Ersti-Hilfe: (bleibt in allen Spielen gleich)
Esist an der Uni schwierig, an der Uni eine Balance zwischen Spaß, sozialen Kontakten und dem Lernstoff zu finden. Aber keine Sorge, hier sind ein paar hilfreiche Hinweise für dich.

-Weiter-

Wichtig ist, dass du den Überblick behältst. Du solltest Vorlesungen nicht ausfallen lassen. Lass dich dort nicht zu oft von anderen Dingen ablenken.

-Weiter-

Aber: Studieren kann man nicht alleine. Verliere trotz des vielen Lernstoffs deine Freunde nicht aus den Augen. Mit ihnen kannst du zusammen lernen, essen und Freizeitaktivitäten ausüben.


-Weiter-

Am oberen Bildschirmrand wirst du zwei Anzeigen sehen. Der linke Balken zeigt deinen Fortschritt bezüglich deiner sozialen Kontakte. Am rechten Balken kannst du deinen intellektuellen Stand festmachen.



Intro Handytexte

ToDo:
Hier erhältst du einen Überblick über deine aktuellen Aufgaben.


SMS:
1 neue Nachricht
Hallo!
Ich bin Karlchen, Helfer der Erstis. Checke die von mir entwickelte "Ersti-Hilfe"-App. Dort stehen wichtige Hinweise für deinen Alltag an der Uni.



Busspiel Handytexte

ToDo:
- Erste Vorlesung besuchen
- Zweite Vorlesung besuchen
- Übung besuchen
- Lernen

SMS:
1 neue Nachricht
Erreiche den Bus rechtzeitig. Versuche dabei, keine Passanten umzurennen. So erhältst du 4 Beliebtheitspunkte.
Du kannst dich mit den Pfeiltasten fortbewegen. Du bekommst außerdem 2 Intelligenzpunkte, wenn du die Vorlesung pünktlich erreichst.


Busspiel verloren:
 SMS:
 1 neue Nachricht
 Du hast den Bus verpasst! Nun kommst du zu spät zu der Vorlesung.


Busspiel gewonnen:
SMS:
1 neue Nachricht
Super! Du kommst nun pünktlich zur Vorlesung.



1. Vorlesung:
ToDo:
- Zweite Vorlesung besuchen
- Übung besuchen
- Lernen

SMS:
1 neue Nachricht
Konzentriere dich in der Vorlesung. Merke dir die Inhalte.

Vorlesung Ende:
SMS:
1 neue Nachricht
Du hast deine erste Vorlesung hinter dir. Hoffentlich hast du gut aufgepasst.




2. Vorlesung:
ToDo:
- Übung besuchen
- Lernen

SMS:
1 neue Nachricht
In dieser Vorlesung musst du sehr schnell mitschreiben, was der Professor erklärt.
Drücke dazu rechtzeitig die angezeigten Pfeiltasten.



Mensa:
ToDo:
- Übung besuchen
- Lernen

SMS:
1 neue Nachricht
Ein Mädchen ist gestolpert und hat ihr Essen fallen gelassen. Hilf ihr es aufzusammeln!
Du kannst den Teller mit den Pfeiltasten nach links und rechts bewegen.

Mensa Ende:
SMS:
1 neue Nachricht
Wie nett von dir! Du hast dem Mädchen geholfen, ihr Essen aufzusammeln.




Labyrinth
ToDo:
- Übung besuchen
- Lernen

SMS:
1 neue Nachricht
Du solltest dich beeilen, damit du pünktlich zur Übung kommst. Aber bedenke, wer es eilig hat, sollte langsam gehen.
Benutze die Pfeiltasten, um den Weg durch die Fakultät zu finden.


Labyrinth gewonnen:
SMS:
1 neue Nachricht
Super, du hast den Übungsraum rechtzeitig gefunden.


Labyrinth verloren:
SMS:
1 neue Nachricht
Oh nein! Du hast den Weg nicht rechtzeitig gefunden. Die Übung fängt ohne dich an.




Übung:
ToDo:
- Lernen

SMS:
1 neue Nachricht
Willkommen in deiner ersten Übung! Beantworte die Fragen, indem du auf die richtigen Antworten klickst.


Übung Ende gut:
SMS:
1 neue Nachricht
Herzlichen Glückwunsch! Du hast die Übung gemeistert.


Übung Ende schlecht:
SMS.
1 neue Nachricht
Diese Übung lief nicht so gut. Du solltest besser aufpassen.