Sozial
1) Du solltest dich bemühen, dich besser in dein soziales Umfeld zu integrieren und andere Menschen respektieren.
2) Du besitzt bereits einige grundlegende Kenntnisse des sozialen Umgangs. Dennoch hast du noch Potenzial nach oben.
3) Du kannst dich gut in dein soziales Umfeld integrieren und pflegst einen höflichen Umgang mit deinen Menschen die dich umgeben.
4) Du bist ein mehr als zuvorkommender Mensch und respektierst gesellschaftliche Normen. Kannst dich bestens in dein soziales Umfeld integrieren.

Wissen
1) Du besitzt ein grundlegendes Allgemeinwissen aber hast noch Luft nach oben deine Intelligenz zu während des Studiums zu steigern.
2) Dein Wissen ist durchschnittlich gut und du kannst dir neue Sachverhalte selbständig ausreichend erschließen.
3) Überdurchschnittliche Hirnkapazität und eine erhöhte Hirnleistung sind bei dir zu beobachten.
4) Einstein wäre neidisch auf deine Intelligenz. Du bist sehr schlau und in jedem Themengebiet äußerst gut gebildet.